Well, honey, I was calling you about how
Pues nada corazón te llamaba para como
the other day you did a live show that if
el otro día hiciste un directo que si no
I'm not mistaken was titled something like
me equivoco se titulaba algo así como
the reasons why Olga Moreno will not
los motivos por los que Olga moreno no
go to Big Brother, which is being
irá a gran hermano que se está
speculated a lot this week on that
especulando esta semana mucho sobre ese
subject Well, before stealing your content
tema Pues antes que robarte el contenido
and putting the Cleo, I'm going to call her and if it's
y poner el Cleo la voy a llamar y si se
possible to come by, it's better not to, what do you
puede pasar pues mejor no usted de qué
think?
pensáis
Well, tell us a little about what you think about that
Pues cuéntanos un poco qué opinas de esa
speculation, although I think it's now a
especulación aunque ya creo que ha
lie because I think
quedado de mentira porque creo que la
the family has denied it. But yes, because
han desmentido la familia Pero sí porque
I wrote it, of
yo la he escrito
course, what I argued on my
claro es que yo lo que argumenté en mi
channel, let's see if I understood it correctly, Marina, is that
canal a ver si lo entendí bien Marina es
you wrote to Olga Moreno to
que tú le escribiste a Olga Moreno para
go to the direct source and Olga Moreno,
irte a la Fuente directa y Olga Moreno
my TV, I didn't even answer you. No, she's already
mi tele yo ni te contestó No si ya me ha
read it, but she hasn't answered me, which I
leído pero no me ha contestado que lo
understand is that maybe she doesn't want to get
entiendo que a lo mejor no quiere entrar
into this type of thing. So, yes, it
en este tipo de cosas Entonces yo sí que
's true that she has always
es verdad que ya siempre me ha
answered me that nothing is happening. I mean,
contestado que no pasa nada O sea no
absolutely nothing is happening and why do I
pasa absolutamente nada y yo porque le
tell her, if that's not the case, I say, can you tell me?
digo si no es así digo si me lo puedes
deny in order to avoid
desmentir para así evitar especulaciones
third party speculation that so-and-
de terceros de fulanito dice de
so says that so-and-so says and such and he didn't answer me and
menganito dice y tal y no me contestó y
I found it a little surprising It's
me resultó un poquito sorprendente No
okay, I mean but you know why when
pasa nada o sea pero sabes porque cuando
normally a character when it's a no
normalmente un personaje cuando es un no
tells you Hey look you don't know if it's settled like that
te dice Oye mira no sabes si se zanja
then I was surprised that no that's why yes you already had
así entonces me sorprendió que no por
said that
eso es que sí ya ya ya habías dicho que
on other occasions
en otras ocasiones
she that no it's like I've spoken with
ella que no ya es como he hablado con
Olga and maybe others are already going and she
Olga y a lo mejor ya van otros y ella
wants to be out
quiere estar fuera
and we all know that if they're going to enter
y todos sabemos que si van a entrar en
the Big Brother house they have to
la casa del gran hermano vi tienen que
keep a confidence and whether you deny or
guardar una confi y tanto si desmientes
confirm it violates it So the
como si confirmas la viola O sea que el
reasoning was very logical what I
razonamiento era muy lógico lo que yo
said
dije o sea yo porque consideré que iba a
or I mean because I considered that it was going to be no if now they've denied it then I wasn't wrong it's because what I've noticed is that Olga Moreno since she started the relationship with Agustín etien that was Well they told us in September I think that
comunicaron en septiembre Yo creo que el
last year we found out let's see what I
año pasado nos enteramos a ver yo lo que
had heard is that before she was
me había llegado es que antes que está
very much in love she is very stable
muy enamorados está muy estables
so of course Agustina has stopped
entonces claro Agustina tiene ha dejado
being his representative she is still his
de ser su sigue siendo su representante
representative but being his partner is not the same thing
Pero no es lo mismo ser el representante
so since they
que ahora su pareja Entonces como ellos
have a project in common and
tienen un proyecto en común y el trabajo
Agustín's job is to represent celebrities
de Agustín es de representar a famosos
you can't be both a
tú no puedes ser al mismo tiempo
representative and a famous person at the same time eh I don't know if I'm
representante y famoso eh No sé si me
explaining myself and Olga Moreno whether you want it or not
explico y Olga Moreno quieras que no al
being his rebound partner you become a
ser su pareja de rebote te conviertes en
character you too what I think and that's what she
personaje tú también yo lo que pienso y
had said to my face what I
así lo había dicho en mi cara lo que me
more or less understood is that Olga does
más o menos me había llegado es que Olga
n't want to be on a
es que no quiere estar ni en canal de
YouTube channel or in the press or anything in other words she
YouTube ni en prensa ni en nada o sea
wants to lead a discreet life that's why she does
quiere llevar una vida discreta por eso
n't answer because if you answer you
no contesta porque ya sí contestas
also give the other person the opportunity to
también das pie a que la otra persona
say she has answered me because well, it seems like she
diga me ha contestado porque bueno como
has the intention of forming a
que tiene la intención de formar un
home that I think they have
hogar que yo creo que ya lo tienen
practically already formed but they seem
prácticamente formado pero que se les ve
very stable they are very much in love that's what
muy estables está muy enamorados es lo
I have heard Yes yes that's it I mean I
que a mí me ha llegado Sí sí eso es eso
respect it I think it's also
o sea yo lo respeto me parece Además
great I think it's the most
estupendo creo que es la decisión más
intelligent decision on Olga's part besides
inteligente por parte de Olga además
we have always known that she does
siempre hemos sabido que a ella este
n't like this world of television that
mundo de la televisión no le gusta que
the spotlight  like that
los focos no le gustan que incluso a
sometimes it even costs her even though she has
veces le cuesta a pesar de que ha
participated, she has done some
participado que ha hecho algunas
exclusives, she has been in
exclusivas que ha estado en
Survivors, she has been in Deluxe
supervivientes que ha estado en deluxe
but on the other hand, look at your theory, it
pero yo por otra parte fíjate tu teoría
fell to me on the other hand, I mean, it
a mí se me caía por otro lado o sea se
fell to me, I didn't have another one in the sense
me caía no tenía yo otra en el sentido
of Olga is a lot, it's what I was commenting on the other
de Olga es mucho es lo comentaba el otro
day Here with Javi, sporadically, it
día Aquí con Javi de esporádicamente no
's not about being very continuous
es de estar muy de forma muy continuada
but sporadically, well we see her an
pero esporádicamente pues la vemos una
exclusive a week Then we
exclusiva en semana Entonces
see her in Survivors in
la vemos en un supervivientes en un
Deluxe in a special now it's not
deluxe en un especial de ahora no es de
week after week like Gines Yaiza who was that was
semana tras semana como ginés yaiza que
a continuous annoyance every
era eso era un hartazgo continuo de cada
month I appear, my silence increases
meses aparezco mi silencio incrementa
that cache and
ese caché y
disappear for a while I come back, disappear for a while I
desaparezca un tiempo vuelvo desaparezca
come back and it would have
un tiempo vuelvo y a mí sí que me
fit me now, well, let's see, there's
hubiera encajado ahora bueno a ver está
the veto Although Well today they have been
el veto Aunque Bueno hoy han estado
talking about Rocío Jurado, I am already
hablando de Rocío Jurado yo ya se van
approaching topics from before, no, but it would not have
acercando temas de antes no pero a mí no
shocked me because of the way
me hubiera chocado por la forma de
Olga proceeds and what she has had
proceder que tiene Olga y que ha tenido
with Agustín as a representative And  such
con Agustín como representante Y tal
But it is true that I am finished with
Pero sí que es verdad que termino
respect to answering and such. It
respecto a lo de contestar y tal Yo sí
is true that I am not going to go into
que es verdad que tampoco voy a entrar
personal things here but I
aquí en cosas personales pero a mí sí
can like and say Hey
que se me puede gustar y decir Oye
Marina, I am far from such and such, I prefer
Marina estoy alejada de tal tal prefiero
not this and this and this and I as an adult and
no esto y esto y esto y yo como adulta y
as a professional and as a person
como profesional y como persona lo
understand it and I do not say Here Hey Olga such and such I
entiendo y ni digo Aquí Oye Olga tal la
respect her you know it does not cost anything to
respeto sabes que no cuesta nada
answer in the end I think but well
contestar al final creo pero bueno que
nothing happens nothing happens Of course What
no pasa nada no pasa nada Claro Lo que
happens is that look Marina, the last
pasa es que fíjate Marina que la última
I think the last times we saw
yo creo que las últimas veces que vimos
Olga Moreno apparently was
a Olga Moreno al parecer fue
an exclusive that she gave a week after
una exclusiva que dio en semana después
an interview that Ana Rosa gave her, just
una entrevista que le dio Ana Rosa
after she came back Ana Rosa after her
recién incorporada Ana Rosa de su de su
illness This was like in September
enfermedad Esto fue como en septiembre
October Because first it was Ortega Cano and
octubre Porque primero fue Ortega Cano y
then Olga Moreno I do not know if it was the
después Olga Moreno No sé si a la
other way around and she has already disappeared completely and
inversa y ya desapareció por completo y
precisely At that time she
justamente En aquel momento todavía
was still starting the relationship with Agustín
estaba empezando la relación con Agustín
now the relationship is super consolidated
ahora la relación está súper consolidada
So I think that this character is not
Entonces yo creo que este personaje ni
going to enter through Big Brother nor is she going to
va a entrar por gran hermano ni ya va a
answer anything because I think that
contestará nada porque yo creo que la
their philosophy is to disappear now
filosofía de ellos es desaparecer ya
but you have to live you have to  live eh
pero hay que vivir hay que vivir eh Creo
I think he's going to come in let's see what you think
yo que va a entrar a ver qué te parece
Nacho Palau
Nacho Palau
Oh sure Ah sure I've heard
Ah seguro Ah seguro a mí me ha llegado
that he's already reconciled with Miguel
que ya se ha reconciliado con Miguel
Bosé yes he told it he told it the other day
Bosé sí lo contó lo contó el otro día
but I've heard that when he was
pero yo a mí me ha llegado que cuando él
already sick The reason for the
ya estaba enfermo Ya la razón de la
breakup with his ex-partner was because there was
ruptura con su expareja fue porque había
too much closeness but don't
ahí demasiado acercamiento pero no me
tell me Javi that wouldn't be a Boom I mean
diga Javi que eso no sería un Boom o sea
and get Miguel Bosé to enter
y conseguir que Miguel Bosé entrase
Even in the cause because sometimes it happens
Incluso en la causa porque a veces pasa
that relatives come in to say hello just
que entran los familiares a saludar eso
like that he's not going to know I
nomás eso no lo va a saber ojalá me
hope I I hope I'm wrong you'll never see him
Ojalá ojalá me equivoque no lo vas a ver
in your life I hope I'm wrong
en la vida Ojalá me equivoque
this summer he wanted to go on vacation
este verano él ha querido de vacaciones
to Mallorca they also choose the
por mallorca que ellos también eligen el
destination but you imagine Javi that it
destino pero tú imagínate Javi que se
happened that Miguel Boss entered the
produjese que Miguel Boss entrara en la
house and I know why it's a Reconciliation
casa y se porque es una Reconciliación
within the house watch eh I tell you that
dentro de la casa ojo eh yo te digo a ti
that explodes I hope it would be a
que eso explota ojalá que sí sería una
fantasy but for a big brother you don't
fantasía pero para un gran hermano no lo
see it I just don't see it let's see I think that
ves es que no lo veo a ver yo creo que
Chabelita Barrón and quote No
Chabelita Barrón y cotiza No
man, let's go but she's delighted to go to
hombre vamos pero está encantada ir a
her, the sister, the aunt, the
ella la hermana la tía plató la
other mufflón, that's it and no, but I think there are
otramufflón eso ya y no pero creo hay
a lot of rumors and it sounds a lot And I think that
mucho rumores y suena mucho Y creo que
's obvious, chavelino, what
eso es de cajón que chavelino lo que
happens is that it is true Carmen Alcaide,
pasa que sí que es verdad Carmen alcaide
I think a little like Maika in that sense
pienso un poco como Maika en ese sentido
that this year they will be looking for profiles
que este año estarán buscando perfiles
that are not that type of
que no sea de ese tipo de personajes
famous people but famous people
famosos sino personajes famosos
known for their trajectory and for their
conocidos por su trayectoria y por su
career, not these typical characters
carrera no los típicos personajes estos
Greetings, famous people Yes, of course, I mean, I think that I think it will
Saludos famosillos Sí claro o sea yo
go that way I
creo que yo creo que irá por ahí
hope But of course too It's true that
Ojalá Pero claro también Es verdad que
that is more complicated to achieve
eso es más complicado de conseguir por
why Because the stigma of Big Brother already
qué Porque el estigma gran hermano ya
exists, it is very complicated for an I mean, you,
existe es muy complicado que un O sea tú
imagine a Miguel Bosé, it's that we
imagínate un Miguel Bosé es que
are simply thinking, imagining ourselves
simplemente estamos pensando
entering to visit Nacho Palau,
entrando a visitar a Nacho Palau
imagine someone like that competing I mean,
imagínate alguien así concursando O sea
who, someone who is
quién alguien que sea
a survivor, I mean, he's not
un supervivientes o sea tampoco es
good either, it clashes like that too,
bueno también choca así también
but Miguel Bosé I tell you, I tell you, I
pero Miguel Bosé Te digo yo te digo yo
've sucked him off, let's say it would be the
que me le he mamado vamos sería sería lo
heaviest thing seen on television
más heavy visto en televisión
and they achieved when he got into
y consiguieron cuando se metió
enter but that he will call by phone
a entrar pero que llamará por teléfono
of course yes I mean I mean
desde luego que sí O sea quiero decir
that there have been characters that have
que ha habido personajes que nos han
surprised us me and also with Nacho Palau
sorprendido yo y además con Nacho Palau
you know that a story happened in
sabéis que sucedió una historia en
survivors that he reached the final
supervivientes que él llegó a la final
but as he was already that his
pero como ya estaba qu del que su
illness in the physical tests fell
enfermedad en las pruebas físicas cayó
later it was known that it was because it
luego se supo que era porque
would be a way of giving think The
sería una forma de de dar pensar La
opportunity is now
oportunidad
completely calm like he is already
ya está completamente tranquilo en plan
completely overcome
ya está completamente superado
how good Hey it has been quick How good how
qué bien Oye ha sido rapidito Qué bien
good within what is possible no within what is
qué bien dentro de lo que cabe no dentro
possible it has been quick because I
de lo que cabe ha sido rapidito porque
think the news was from this same
creo que la noticia fue de este mismo
year months ago it has not been a matter
año de hace meses no han sido cuestión
of months yes apparently it is genetic that he
de meses sí por lo visto es genético que
already had it his mother also had it she
ya lo tenía también lo tuvo su madre
also recovered and now his mother
también se recuperó y ahora su madre
I think he has relapsed I mean he has to
Creo que ha recaído O sea que tiene que
be constantly in check-ups of course that
estar constantemente en revisiones claro
checks you Look what it's been a while
eso te revisa Fíjate que hace hace un
Well if we start to think about it
Bueno si nos ponemos a pensar está
Miguel Bosé is calling that
llamando Miguel Bosé
Miguel Bosé is calling me we
que me está llamando Miguel Bosé nos
start to think Maybe in a
ponemos a pensar A lo mejor en hacer una
decade And you can't imagine Now we don't even
década Y tú no te imaginas Ahora ni
know how many accepting to participate the
saber cuántos aceptando participar el
survivor but come on no way Hello
superviviente pero vamos ni de coña Hola
the conditions of the world Hello
las condiciones del mundo Hola
everyone How  are you how are you
a todos Cómo estáis qué tal
Hi Miguel do you see yourself presenting do you see yourself in
Hola Miguel te ves presentando te ves en
the Big Brother debates fighting
los debates de gran hermano peleándote
there with maestro Joao and all those
allí con el maestro Joao y toda esa
rabble I am very in love with Nacho pelón
plebe estoy muy enamorado de Nacho pelón
how are you mica Javier How are you
qué tal mica Javier Cómo estáis
wonderfully delighted to
estupendamente encantadísimo de
receive you don't sing something
recibirte no cantas algo
Morena mía don't
Morena mía
come on there it is there it is there it is there I'm
no venga ya está ya está ya está ya está
thinking go on go on name
estoy reflexionando sigan sigan nombre
I think that we won't see it defending it on the dishes
yo creo que en los platos no lo veremos
but I already told you I don't know
defendiendolo pero ya te digo yo no sé
why well well we'll see what happens
por qué ya ya ya veremos a ver qué pasa
Isabel is a classic
Isabel sí que es un personaje clásico de
Big Brother character because they always sell they are
gran hermano porque siempre venden
always putting in
siempre van metiendo así personajes un
somewhat cheesy controversial characters I think that yes it
poco chuscos polémicos yo creo que sí
could be yes yes yes yes And I also
que podría ser sí sí sí sí Y también
agree with you in what you
estoy de acuerdo contigo en lo que
said that the vetoes are going to be
dijiste de que los vetos se van a dar
realized if they haven't realized already the
cuenta si no se han dado cuenta ya los
vetoes are a mistake and that the betos are going to be
vetos son un error y que los betos van a
above all Now when
sobre todo Ahora cuando vuelva el
Jorge's program returns this Chinese tale
programa de Jorge este de cuento chino
I think that the betos is that the betos
yo creo que los betos es que los betos
has been a mess and we can't refer to the numbers
ha sido una [__] y a los números no
no, they
podemos remitir no lo de los vetos lo
have to remove that  It's been a mistake they
tienen que quitar eso ha sido una [__]
could also put Marta at risk with
podrían meter también a Marta riesgo con
the Turkish passion and look for the Turk. They
la pasión turca y buscar al Turco
should. Well, there were rumors there were
debería deberían bueno hubo rumores hubo
rumors. What happens is that I, well,
rumores Lo que pasa que yo bueno
she has denied it to study
ella ella la ha negado para estudiar por
passively, she has denied it to me privately
pasiva a mí me la ha negado por privado
too. I think Marta's risky, I don't think there's any
también yo lo de Marta riscó creo que no
proposal or anything,
que no hay propuesta ni que no hay nada
but hey, Marta would be a character in
pero Oye Marta sería un personaje en
Big Brother, so that it remains contained and the
gran hermano o sea que quede contenido y
game remains
quede juego
impressive. I wish there would be a
personajeso impresionante Ojalá si se
coco in the house. I think she
montaría coco en la casa Yo creo que sí
is a character, yes, there would be a
es un personaje sí se montaría un pollo
big chicken. Maika. I won't keep you any longer, queen, you must
gordo Maika No te entretengo más reina
be really tired between work
que estarás cansadísima entre el trabajo
and today's program. Thank you very much. It
y el programa de hoy Muchísimas gracias
's always a pleasure that you stop by here
siempre es un placer que pases por aquí
and
y igualmente
we're in touch, eh. Thank you
Estamos en contacto eh Gracias
very much. See you later, Maika. Well,
enorme Hasta luego Maika bueno
subscribe everyone to the Minecraft Channel. I have
suscribiros todos al Canal de Minecraft
n't said it yet because I imagine that I
no lo he dicho ya porque me imagino que
take it for granted.
lo doy por hecho